## Задание
### ДЗ: ReadInt
### Написать функцию, которая запрашивает число у пользователя (с помощью метода Console.ReadLine() ) и пытается сконвертировать его в тип int (с помощью int.TryParse())
### Если конвертация не удалась у пользователя запрашивается число повторно до тех пор, пока не будет введено верно. После ввода, который удалось преобразовать в число, число возвращается.   
### Полученное число из функции надо в Main вывести в консоль.
### P.S. Задача решается с помощью циклов
### P.S. Также в TryParse используется модификатор параметра out 